# 洇岚 的隐私政策

!!!warning "请您在使用本服务前请认真阅读以下内容"

!!!tip "本协议适用于玖叁的群聊机器人服务 （FurBot - 洇岚，以下简称“洇岚”），协议可能会由于功能或政策变化进行更新。最近更新日期：2022年4月22日"
    开发者承诺在能力范围内尽可能保护您的隐私，不侵犯您的合法权益。

    如您在阅读本协议后存在异议，或不同意此协议条款中的有关内容，请与开发者联系，并暂时停止使用 洇岚 提供的任何服务，将其移出您的群聊。

!!!tip "洇岚开源版计划制作中，其将遵循 AGPLv3 协议进行开源"

!!!info "阅读提示"
    {++绿色++}为较于上个版本文件{++新增++}项目

    {==黄色==}为较于上个版本文件{==更新==}项目

    {--红色--}为较于上个版本文件{--删除--}项目

    您也可以访问 洇岚的帮助 的 [GitHub 仓库](https://github.com/colour93/yinlan-help)，查看commit，diff文件

下文中的**开发者**均为 洇岚 的开发者玖叁。

本政策将帮助您了解以下内容：

1. 开发者将如何收集并使用您的哪些用户信息
2. 开发者如何公开披露您的用户信息
3. 本隐私政策如何更新
4. 如何联系开发者
5. 写在最后

## 1. 开发者将收集您的哪些用户信息

在您使用 洇岚 所提供的服务时，洇岚 将会**不可避免**地**收集并记录**使用者所在群聊信息（群号、群名称）、使用者的信息（QQ号、群名片），{++并将记录++}由这些信息构成聊天记录。

聊天记录主要用于**bug排查与修复**，其**不会**用作任何分析功能，也**不会**共享给任何人，如您对此存在异议，**请暂时停止使用 洇岚 所提供的服务**。

{++其中聊天记录文件将会在洇岚所在的服务器中存储**7天**，7天后将自动删除，且仅会记录文本消息。++}

## 2. 开发者如何共享、转让、公开披露您的用户信息

开发者**不会**共享、转让您的用户信息{++给任何第三方++}。

开发者仅会在以下情况下，公开披露您的用户信息：

- 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的用户信息。

请您理解，根据法律法规及相关国家标准，以下情形中，我共享、转让、公开披露您的用户信息**无需**征得您的授权同意：

1. 与国家安全、国防安全直接相关的；

2. 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

3. 与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

4. 出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的。

## 3. 本隐私政策如何更新

开发者的隐私政策可能变更。未经您明确同意，开发者不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。开发者会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，开发者还会进行主动通知。

开发者还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

## 4. 如何联系开发者

如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：

QQ:     1285419578

邮箱:   colour_93@furry.top

一般情况下，我们将在1日内回复。

## 5. 写在最后

关于本隐私政策，我找了不少范本阅读，在 洇岚 用户数量没有今天这样大之前，我还从未想过与其相关的问题，当时的疏漏还请大家谅解。
很多东西都是比较贴合实际去写的，如果在阅读过程中有更好的意见建议，欢迎联系我。

!!!info "请向洇岚发送如下信息，确保您已同意用户协议和隐私政策"
    我已阅读并同意用户协议和隐私政策

!!!info "如果您是群中更新隐私政策，请输入以下信息开启洇岚"
    .yinlan on